В компьютерной игре есть юниты (персонажи).
Каждый юнит имеет такие характеристики [Написать атрибуты]:
имя
клан
здоровье    (int от 1 до 100. Начальное значение 100)
сила        (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
ловкость    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
интелект    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)

Каждый юнит может лечиться (увеличить свое здоровье на 10 пунктов, максимум 100). [Написать метод]

Есть три типа юнитов - маги, лучники и рыцари. [Написать атрибуты]
У магов есть дополнительная характеристика - тип магии (воздух, огонь, вода)
У лучников есть дополнительная характеристика - тип лука (лук, арбалет)
У рыцарей есть дополнительная характеристика - тип оружия (меч, топор, пика)

Только маг может увеличить интелект на 1 пункт, максимум 10. [Написать метод]
Только лучник может увеличить ловкость на 1 пункт, максимум 10. [Написать метод]
Только рыцарь может увеличить силу на 1 пункт, максимум 10. [Написать метод]

Создать классы Mage, Archer, Knight, Unit.
Причем Unit сделать родительским классом.